
-Az általunk elvégzett szolgáltatások ellenértéke a mindenkor érvényes Árlista alapján
kerül kiszámlázásra, amely megtekinthető honlapunkon és szervizünkben. Szerződött partnereinknek
a szerződésben meghatározottak szerint történik az elszámolás.

- Minden esetben munkatársunk szóban vagy írásban tájékoztatja a Megrendelőt a várható költségekről.
A tájékoztatás előzetes becslés, a végleges költségek változhatnak a beépített anyagok árának
változásai és a javítás közben felmerülő (rejtett vagy további) hibák javításai miatt.

- A megrendelés visszavonható, ekkor az Árlistában meghatározott Bevizsgálási díj kerül számlázásra.
Az elfogadott javítási ajánlat a javítás megkezdése után már nem vonható vissza, a javítás költségei
kiszámlázásra kerülnek.

- A javítás során beépített eszközökre annak gyártója vállal garanciát.

- A javítandó termékben fennálló rejtett hibákért, az ebből eredő károkért nem vállalunk felelősséget.

- Az adathordozókon tárolt adatok, információk megőrzéséért nem vállalunk felelősséget, az adatok,
programok helyreállítása, az adatmentés a Megrendelő feladata.

